Анализ структуры страницы сайта.

Роль заголовка выполняет поисковая строка.

Ниже имеется набор навигационных ссылок.

Ниже информация делится на две колонки.

Левая шире, занимает две трети пространства, правая одну треть соответственно.

У каждой колонки имеется свой заголовок.
Для левой колонки это блок, содержащий список кликабельных ссылок новостей,
именованных названием статей. Сверху данного блока имеются три кнопки, по которым можно выбрать определённый сборник новостей.
И внизу данного блока имеется кпонка для открытия большего количества статей (Показать ещё >).
Для правой колонки это блок, содежащий информацию с погоде с кнопкой выбора населенного пункта.

Ниже левую колонку занимают независимые блоки с опубликованными статьями.
Правую колонку занимает блок с подборкой каналов на определенную тему.
Название темы является заголовком блока, а внизу есть кнопка, при нажатии которой
происходит переход на страницу с другими подборками.

Блок с подборкой каналов остается на странице даже при прокрутке ленты статей в левой колонке.
При этом набор навигационных ссылок, находящийся после заголовка страницы переходит в вертикаль слева от ленты статей,
с добавлением дополнительных кнопок. Также внизу справа от правой колонки появляется кнопка стрелка, 
обеспечивающая возврат наверх страницы. 
